o olá pessoal tudo bem o vídeo de hoje
nós vamos falar sobre o tratamento
precoce da cor 2019 am
e aí
e a maioria das pessoas com convite 19
está sendo medicada com antitérmico ou
outros remédios para aliviar os sintomas
está sendo orientada a voltar para
emergência caso apresentem falta de ar
ou outros sintomas de gravidade tem
quanto isso algumas pessoas com convite
19 estão sendo medicados com alguns dos
seguintes medicamentos hidroxicloroquina
azitromicina ivermectina vitamina d e
zinco em alguns estados do brasil em
algumas cidades brasileiras esses
medicamentos estão sendo prescritos de
uma forma mais ampla os estados do pará
e do amapá e cidades como natal
e do norte e porto feliz em são paulo
são alguns dos locais brasileiros em que
esses medicamentos que estão sendo
prescrito de uma forma mais generalizada
porque hidroxicloroquina a ivermectina e
outros medicamentos não estão sendo
prescritos em todo o brasil porque eles
não estão sendo prescritos em todos os
lugares a principal justificativa é que
não existem estudos controlados que
comprovem a eficácia desses medicamentos
de fato tais estudos não existem porque
então o google cais estão utilizando
esses medicamentos principalmente por
causa da experiência positiva que alguns
países e alguns profissionais do mundo
tiveram ao prescrever esses medicamentos
têm alguns países a cor
há nove chegou antes de chegar ao brasil
alguns desses locais foram duramente
atingidos pela doença e tiveram que usar
aquilo que tinham um mão e que tinha
chance de dar certo nem tudo o que eles
usaram deu certo mas alguns medicamentos
que foram utilizados tiveram uma
resposta positiva esses medicamentos
foram hidroxicloroquina ivermectina
azitromicina easy os galos científicos
que nós temos não são por tantos de
estudo controlado mas de estudos
observacionais e de experiências de
serviços hospitalares e de profissionais
que atuaram no combate a essa doença
quais são os países que estão utilizando
alguns desses medicamentos de um
é mais intenso entre eles nós podemos
citar a turquia você legal a costa rica
o peru ea bolívia
e em algumas localidades em alguns
hospitais nos estados unidos da frança
da itália e da espanha alguns desses
medicamentos também foram utilizados de
uma forma mais intensa é a partir da
experiência adquirida de histórias
locais que médicos brasileiros decidiram
começar a prescrever medicamentos aqui
em nosso país sugerimos que se você
estiver com sintomas sugestivos de couve
19 você procure o atendimento médico
imediatamente porque é importante
realizar o tratamento precoce dessa
doença converse com um médico a respeito
dos tratamentos disponíveis lembramos
que o tratamento dessa doença deve ser
individualizado para cada caso essa
individualização do tratamento é feita
de acordo com as do em
o que o paciente tem de acordo com a
idade dele e também já acordo com outros
fatores nem todos podem receber o mesmo
tratamento desejamos a todos uma
excelente saúde uma plena recuperação
caso estejam com os sintomas fiquem bem
fiquem com deus até a próxima tchau